1. los test hay que hacerlos suponiendo que las etiquetas no existen, es decir, viendo los resultados en los ficheros "prevalences" (renominar)
2. tablas?
3. fetch dataset (download, unzip, etc.)
4. model selection
5. plots
6. estoy leyendo los samples en orden, y no hace falta. Sería mejor una función genérica que lee todos los ejemplos y
    que de todos modos genera un output con el mismo nombre del file
7. Make ResultSubmission class abstract, and create 4 instances thus forcing the field task_name to be set correctly
8. No me convence que la lectura de los samples (caso en que no hay ground truth) viene en orden aleatorio
